You received an invitation and decided to see
Vous avez reçu une invitation et décidé de voir
Video then we will explain to what
Vidéo alors nous expliquerons ce que
consists of the project you received one thing
se compose du projet que vous avez reçu une chose
Rare in fifths of economic energy
Rare dans les cinquièmes d'énergie économique
where they invite you to buy the works of
où ils vous invitent à acheter les œuvres de
an author and help promote
un auteur et aider à promouvoir
Then they tell you that you will get an income
Ensuite, ils vous disent que vous obtiendrez un revenu
Basic if you manage to link from 10 to 12
Basique si vous parvenez à lier de 10 à 12
people with your personalized kit 2
les gens avec votre kit personnalisé 2
It is also included in the Kit 2 Copera
Il est également inclus dans le kit 2 copera
which will be valid for one year in the
qui sera valable pour un an dans le
Next video we explain the
Video suivante Nous expliquons le
Details once you buy the works
Détails une fois que vous avez acheté les œuvres
You are invited to be too
Vous êtes invité à être aussi
solidarity with someone who can be
solidarité avec quelqu'un qui peut être
known unknown
connu inconnu
The procedure is not random and you
La procédure n'est pas aléatoire et vous
We are also part of the All project
Nous faisons également partie du projet All
the systemic process the kit 2 te
le processus systémique le kit 2 te
includes all instructions and
comprend toutes les instructions et
project philosophy is also a
La philosophie du projet est également un
Book the product you acquire it to the
Réservez le produit que vous acquérez pour le
Corporation to a price fraction
Corporation à une fraction de prix
as long as you accept to turn the other
Tant que vous acceptez de tourner l'autre
Part who tells you in the same
Partie qui vous dit dans le même
application
application
as a solidarity turn in case of
comme un virage de solidarité en cas de
accept to be included in this project to
accepter d'être inclus dans ce projet pour
know that the intention is that all
savoir que l'intention est que tout
person can obtain a basic income
la personne peut obtenir un revenu de base
average monthly if you don't need this
Moyenne mensuelle si vous n'avez pas besoin de cela
basic we also need to
Basic, nous devons également
that you help others that sure if
que vous aidez les autres qui s'assurent si
They need
Ils ont besoin
For many to have a basic is a
Pour beaucoup d'avoir un base est un
fortune because they have no options
Fortune parce qu'ils n'ont pas d'options
Our society is sometimes very unfair
Notre société est parfois très injuste
And with this project we will begin to
Et avec ce projet, nous commencerons à
solve this social problem by
résoudre ce problème social par
This requires the
Cela nécessite le
Solidarity
Solidarité
This is a very important project and
C'est un projet très important et
ambitious and invites you to think about
ambitieux et vous invite à penser
social function we are a unit that you
Fonction sociale Nous sommes une unité que vous
A nail hurts your teeth all over your
Un clou vous fait mal aux dents partout dans votre
be true with society equal if
être vrai avec la société égale si
Someone goes hungry you will feel it all
Quelqu'un a faim, tu te sentiras tout
society we intend that each person
la société nous voulons que chaque personne
can obtain your basic income from the
peut obtenir votre revenu de base à partir du
A short time after it is included and
Peu de temps après son inclus et
Acquire the works each person in everything
Acquérir les œuvres de chaque personne dans tout
The world and we will achieve it without asking or
Le monde et nous y parviendrons sans demander ou
to the government or anyone only
au gouvernement ou à quiconque
We will generate through this mechanism
Nous générerons à travers ce mécanisme
entirely social and without intermediaries
entièrement social et sans intermédiaires
It is a systemic application and almost
C'est une application systémique et presque
immediately depends on the diligence of
dépend immédiatement de la diligence de
each
chaque
And we hope to achieve it with a single work
Et nous espérons y parvenir avec une seule œuvre
that we expect to buy it again and again
que nous nous attendons à l'acheter encore et encore
every year because kit 2 has
chaque année parce que Kit 2 a
evidence of one so no one will be the
la preuve de une donc personne ne sera le
last in the row and we can always
dernier dans la rangée et nous pouvons toujours
get the objective that we can all
Obtenez l'objectif que nous pouvons tous
have a basic entry basic income
avoir un revenu de base de base
that we will improve introducing
que nous améliorerons l'introduction
Then Kit 3 and then other Kit 2 and 3
Puis le kit 3 puis d'autres kit 2 et 3
of other authors writers composers
D'autres auteurs compositeurs écrivains
and artists the Energy Corporation
et artistes The Energy Corporation
economic through its editorial
économique par le biais de son éditorial
Virtual comes to see starting with
Virtual vient voir commencer par
some authors writers composers
certains auteurs écrivains compositeurs
artists to publish their works and
artistes pour publier leurs œuvres et
Of course they can sell them through
Bien sûr, ils peuvent les vendre via
of our website and this
de notre site Web et ceci
mechanism of kit two and three when
Mécanisme du kit deux et trois lorsque
you acquire a work in the terms of
vous acquérez un travail en termes de
This project you buy the works to the
Ce projet vous achetez les œuvres
corporation reduced but with the
la société réduite mais avec le
commitment to be supportive with whom
engagement à soutenir
It tells you later that you are supportive with
Il vous dit plus tard que vous vous soutiez avec
Someone the providence will also be
Quelqu'un que la Providence sera également
solidarity in the future when you acquire
solidarité à l'avenir lorsque vous acquérez
Your custom kit 2
Votre kit personnalisé 2
You send it for example to two people from
Vous l'envoyez par exemple à deux personnes de
Your direct family two or three of your
Votre famille directe deux ou trois de votre
close relatives
proches parents
two or three of your school and others from your
Deux ou trois de votre école et d'autres de votre
university and two or three of your work and
université et deux ou trois de votre travail et
more it is easy for you has been distributed
plus c'est facile pour vous avez été distribué
Do not forget the project is to make
N'oubliez pas que le projet est de faire
Everyone can get their basic income
Tout le monde peut obtenir son revenu de base
In general, a basic income is a
En général, un revenu de base est un
Minimum salary That is what we intend
Salaire minimum qui est ce que nous voulons
generate for each one without that
générer pour chacun sans ça
mean a job or pension this
signifier un travail ou une pension ceci
We will achieve it with solidarity and with
Nous allons y parvenir avec solidarité et avec
The systems must supply your
Les systèmes doivent fournir votre
information and open a bank account
informations et ouvrir un compte bancaire
Well, everything will be done in accordance with the
Eh bien, tout sera fait conformément au
law we know that for one it is this will be a
Loi que nous savons que pour celui-ci, ce sera un
very important income and for others
Revenu très important et pour les autres
of the other world but this project
de l'autre monde mais ce projet
You need all to include us
Vous avez besoin de tous pour nous inclure
Those who do not need this income
Ceux qui n'ont pas besoin de ce revenu
that they obtain can channel it to
qu'ils obtiennent peuvent le canaliser vers
Help others
Aider les autres
that others can be included in the
que d'autres peuvent être inclus dans le
system and be part of the beneficiaries
système et faire partie des bénéficiaires
first a basic and then improve
d'abord un base puis améliorer
This basic want to enter our
Ce basique veut entrer notre
Click project click
Cliquez sur Projet Cliquez
What did you receive in my kit
Qu'as-tu reçu dans mon kit
2 and proceeds to make the purchase the system
2 et procède à l'achat du système
It will take you step by step and to finish
Il vous prendra pas à pas et pour finir
This first part is missing to tell you about
Cette première partie est manquante pour vous parler
The work that you are going to acquire energy
Le travail que vous allez acquérir de l'énergie
economic or the complete one that can
économique ou complet qui peut
Interest or not even although personally
Intérêt ou pas même bien que personnellement
I want interest I will explain to you in
Je veux un intérêt, je vais t'expliquer
A short conference in the modules
Une courte conférence dans les modules
following some economy so that
suivre une économie pour que
start understanding the economy and that
commencer à comprendre l'économie et que
Be the introduction to the works I can
Être l'introduction aux œuvres que je peux
Ensure that it is not a heavy document
Assurez-vous que ce n'est pas un document lourd
I am the heretic of the economy and I want
Je suis l'hérétique de l'économie et je veux
that everyone understands economy
que tout le monde comprend l'économie
Understand the economy will allow us
Comprendre que l'économie nous permettra
free us from many aspects both
nous libérer de nombreux aspects
materials as spiritual in
Matériaux comme spirituels dans
following videos you can feel the
Les vidéos suivantes, vous pouvez sentir le
Best of this project we give you the
Le meilleur de ce projet nous vous donnons le
Welcome one more thing
Bienvenue une chose de plus
You must know that the corporation that
Vous devez savoir que la société
directs these works is an entity that
Dirige ces œuvres est une entité qui
It has been created without profit
Il a été créé sans profit
then the income you receive will be
Ensuite, le revenu que vous recevez sera
invested in sustainable self -works that
investi dans un auto durable
The authors of
Les auteurs de
The works will certainly receive their
Les œuvres recevront certainement leur
copyright
droit d'auteur
The Corporation will pay salaries to its
La société paiera des salaires à son
workers and by statutes will enter
Les travailleurs et par des lois entreront
or very people will be invited
ou très personnes seront invitées
Specials to take administration
Spéciaux pour prendre l'administration
Impeccably the corporation does not
Impeccablement la société ne
promotes free economy although
favorise l'économie libre bien que
you can certainly get them
Vous pouvez certainement les obtenir
Free but you understand the economy
Gratuit mais vous comprenez l'économie
free does not promote production and
GRATUIT ne fait pas la promotion de la production et
Development countries with economics
Pays de développement avec économie
Free stagnates for why we invite you
Gratuit stagne pourquoi nous vous invitons
to acquire the works so that
pour acquérir les œuvres pour que
You can be part of the economic cycle
Vous pouvez faire partie du cycle économique
That is why in our corporation
C'est pourquoi dans notre société
will recognize the price of things to
reconnaîtra le prix des choses à
that the tasks are self -sustainable and
que les tâches sont auto-durables et
also all activities that
aussi toutes les activités qui
They undertake the corporation are social
Ils entreprennent la société sont sociales
commercial
commercial
are self -sustainable in most
sont auto-susceptibles dans la plupart
I will look for cases we will look for all
Je chercherai des cas que nous rechercherons tous
can acquire an income product of
peut acquérir un produit à revenu de
Your work is welcomed
Votre travail est accueilli